Repository: Michitaro-Naito/GameServer
Catalog: MyResources/_FemaleName.*.resx
Languages: ja_jp

source: Abbie
ja_jp: アビー

source: Abigail
ja_jp: アビゲイル

source: Ada
ja_jp: エイダ

source: Adela
ja_jp: アデラ

source: Adelaide
ja_jp: アドレイド

source: Adele
ja_jp: アデル

source: Adeline
ja_jp: アデライン

source: Agatha
ja_jp: アガサ

source: Agnes
ja_jp: アグネス

source: Aileen
ja_jp: アイリーン

source: Aimee
ja_jp: エイミー

source: Alberta
ja_jp: アルバータ

source: Alda
ja_jp: アルダ

source: Alexandra
ja_jp: アレクサンドラ

source: Alice
ja_jp: アリス

source: Alicia
ja_jp: アリシア

source: Amber
ja_jp: アンバー

source: Amelia
ja_jp: アメリア

source: Amy
ja_jp: エイミー

source: Ana
ja_jp: アナ

source: Andrea
ja_jp: アンドレア

source: Angela
ja_jp: アンジェラ

source: Angelia
ja_jp: アンジェリア

source: Angelica
ja_jp: アンジェリカ

source: Angelina
ja_jp: アンジェリーナ

source: Angeline
ja_jp: アンジェリン

source: Anita
ja_jp: アニータ

source: Ann
ja_jp: アン

source: Anna
ja_jp: アンナ

source: Annabel
ja_jp: アナベル

source: Annabella
ja_jp: アナベラ

source: Anne
ja_jp: アン

source: Annie
ja_jp: アニー

source: Anthonia
ja_jp: アンソニア

source: Antonia
ja_jp: アントニア

source: April
ja_jp: エイプリル

source: Arabella
ja_jp: アラベラ

source: Ariel
ja_jp: エリアル

source: Arlene
ja_jp: アーリーン

source: Ashley
ja_jp: アシュリー

source: Audrey
ja_jp: オードリー

source: Augusta
ja_jp: オーガスタ

source: Aurelia
ja_jp: オーレリア

source: Averil
ja_jp: エーヴリル

source: Barbara
ja_jp: バーバラ

source: Beatrice
ja_jp: ベアトリス

source: Beatrix
ja_jp: ベアトリクス

source: Becky
ja_jp: ベッキー

source: Belinda
ja_jp: ベリンダ

source: Bella
ja_jp: ベラ

source: Bertha
ja_jp: バーサ

source: Betty
ja_jp: ベティ

source: Beverley
ja_jp: ビヴァリー

source: Beverly
ja_jp: ビヴァリー

source: Blythe
ja_jp: ブライス

source: Bonnie
ja_jp: ボニー

source: Brenda
ja_jp: ブレンダ

source: Brianna
ja_jp: ブリアナ

source: Bridget
ja_jp: ブリジット

source: Brigid
ja_jp: ブリジット

source: Britney
ja_jp: ブリトニー

source: Brittany
ja_jp: ブリタニー

source: Calista
ja_jp: キャリスタ

source: Cameron
ja_jp: キャメロン

source: Camilla
ja_jp: カミラ

source: Carey
ja_jp: ケアリー

source: Carla
ja_jp: カーラ

source: Carlie
ja_jp: カーリー

source: Carol
ja_jp: キャロル

source: Carolina
ja_jp: キャロライナ

source: Caroline
ja_jp: キャロライン

source: Carolyn
ja_jp: キャロリン

source: Casey
ja_jp: ケイシー

source: Catherine
ja_jp: キャサリン

source: Cecilia
ja_jp: セシリア

source: Cecily
ja_jp: セシリー

source: Celeste
ja_jp: セレスト

source: Celestia
ja_jp: セレスティア

source: Charlotte
ja_jp: シャーロット

source: Chelsea
ja_jp: チェルシー

source: Cherie
ja_jp: シェリー

source: Cherry
ja_jp: チェリー

source: Cheryl
ja_jp: シェリル

source: Chloe
ja_jp: クローイ

source: Christian
ja_jp: クリスティアン

source: Christiana
ja_jp: クリスティアナ

source: Christina
ja_jp: クリスティーナ

source: Christine
ja_jp: クリスティン

source: Cindy
ja_jp: シンディー

source: Claire
ja_jp: クレア

source: Clara
ja_jp: クララ

source: Clarissa
ja_jp: クラリッサ

source: Claudia
ja_jp: クローディア

source: Clementine
ja_jp: クレメンタイン

source: Colleen
ja_jp: コリーン

source: Connie
ja_jp: コニー
